# Урок 11, Сборка и подключение библиотек
## Задание 1, Статическая библиотека
*HW-01-Greeter*

В этом задании вам нужно создать статическую библиотеку и использовать её.

Создайте класс Greeter, который определяет один метод greet, принимающий на вход строку и возвращающий строку с приветствием значения той строки, которую ему передали.

Поместите этот класс в статическую библиотеку и воспользуйтесь им из консольного приложения для приветствия пользователя, который введёт своё имя.

Пример работы программы

Консоль


```Введите имя: Владислав
Здравствуйте, Владислав!```

## Задание 2, Проект посложнее
*HW-02-Leaver*

В этом задании вам нужно создать динамическую библиотеку и использовать её.

Создайте класс Leaver, который определяет один метод leave, принимающий на вход строку и возвращающий строку с прощанием со значением той строки, которую ему передали.

Поместите этот класс в динамическую библиотеку и воспользуйтесь им из консольного приложения для прощания с пользователем, который введёт своё имя.

Пример работы программы

Консоль

```Введите имя: Анатолий
До свидания, Анатолий!```

## Задание 3, Динамическая библиотека CMake
*HW-03-CMake Leaver*

В этом задании вам нужно создать динамическую библиотеку и использовать её при помощи CMake.

Создайте класс Leaver, который определяет один метод leave, принимающий на вход строку и возвращающий строку с прощанием со значением той строки, которую ему передали.

Поместите этот класс в динамическую библиотеку и воспользуйтесь им из консольного приложения для прощания с пользователем, который введёт своё имя.

Пример работы программы

Консоль

```Введите имя: Анатолий
До свидания, Анатолий!```

## Задание 4, Иерархия классов в DLL, проекты VC++
*HW-04-DynLib Hierarchy*

В этом задании вам нужно создать более сложную динамическую библиотеку с помощью проектов Visual C++.

Возьмите иерархию классов из предыдущего задания и поместите её в динамическую библиотеку. 
В вашем консольном приложении должен остаться только код для общения с пользователем и использования классов из библиотеки.

Продемонстрируйте работоспособность вашей библиотеки.

## Задание 5, Иерархия классов в DLL и CMake
*HW-05-CMake DynLib Hierarchy*

В этом задании вам нужно собрать вашу динамическую библиотеку с помощью CMake.

Возьмите исходники из предыдущего задания и соберите из них работоспособную программу с помощью CMake.

Продемонстрируйте работоспособность вашей программы.

CPP-07
27.02.2023
[@J1n4ed](https://github.com/J1n4ed)